Bukankah ia bagus?
Jika kita tidak perlu
berselindung setiap kali kita bersama.
Dan tidak perlu risau di belakang kami
tentang apa yang mungkin dirancang oleh orang lain.
Adakah anda mempunyai nombor?
Jadi itu bermakna sekarang
Khun Ai sudah tahu
nombor Superior,
tetapi memberitahu bos anda bahawa anda tidak melakukannya, bukan?
Mm.
Saya akan menghantar awak untuk membantu Aiwarin
mencungkil nombor Superior.
Saya terpaksa menyakiti Khun Ai
dan awak juga.
(Khun Ai)
Anda datang untuk mengambil ini kembali, bukan?
Sejak bila?
Saya tanya, sejak bila?
lama dulu.
Tetapi
Khun Mae tahu ia tidak betul.
Dan anda tidak menggunakannya
untuk menggali rahsia sejak sekian lama.
Kemudian mengapa tidak mengeluarkannya?
Awak ada kad kunci bilik saya.
Anda boleh datang mendapatkannya bila-bila masa.
Mengapa menunggu sehingga saya menemuinya?
Tolong dengar dulu.
Hakikatnya
Tak kisahlah.
Bagaimanapun
Saya akan cuba memahami awak.
Kerana saya tahu
mengapa anda melakukan apa yang anda lakukan.
Tetapi anda juga perlu menerimanya
jika saya memberitahu anda bahawa saya
melakukan perkara yang sama seperti anda.
Khun Ai, apa maksud awak?
Saya tidak tahu betul-betul
apa yang anda pelajari tentang Orienna.
Tetapi saya sendiri
mendapat maklumat penting daripada Superior juga.
info apa?
Nombor yang anda bercadang
untuk mencadangkan kepada The Greater.
Dua puluh enam bilion.
Khun Ai
Saya sudah memberitahu anda,
anda perlu menerimanya.
Saya bongkar rahsia awak.
Awak bongkar rahsia saya.
Itu sahaja jumlah hubungan kami.
Baiklah.
Kalau begini, tak mengapa.
Kerana hakikatnya,
kami datang kepada satu sama lain
sama-sama mengejar keuntungan kita sendiri, bukan?
Kemudian tiba masanya
kami berdua menghadapi realiti.
Berhenti menipu satu sama lain.
Dan akhirnya melangkah semula menjadi saingan terbuka.
Begitu juga cara anda melihatnya, bukan?
ya.
Mulai sekarang,
kita tidak akan mempunyai peranan lain
tetapi untuk menjadi pesaing.
Dan ingat ini, Aiwarin,
anda tidak akan mengalahkan saya.
Awak dah bangun?
Jom makan dulu.
awak
Jika anda masih takut dengan ancaman Attawt,
awak boleh tinggal dengan saya buat masa ini.
Terima kasih.
Tetapi saya tidak takut lagi.
kenapa tidak
Kerana saya tahu
Saya tidak perlu melalui ini seorang diri.
Kerana saya ada awak bersama saya.
selain itu,
jika saya berlari, saya perlu berlari selama-lamanya.
Jadi saya fikir apa sahaja yang berlaku, biarkan ia berlaku.
Oh?
Awak lebih tegar sekarang,
sangat berbeza dari malam tadi.
Ya, mungkin saya dirasuk ketika itu.
Melakukan beberapa perkara melulu.
Jadi semangat sudah hilang sekarang?
Adakah anda meraba saya?
Meraba apa?
Anda makan sangat tidak kemas, seperti kanak-kanak.
Seorang kanak-kanak, ya?
Mhm.
Makan dengan betul.
faham.
Nak daging babi?
Tidak, saya akan menjadi gemuk.
Saya tidak boleh menyelesaikan ini.
Wah, awak
Dengan bahagian itu,
berikan semuanya kepada saya, ya?
- Kemudian mari kita bertukar pinggan.
- Tidak boleh.
Ini sudah cukup, atau saya akan menjadi gemuk.
Tunggu sebentar.
Sediakan mesyuarat dengan
pasukan pembida untuk saya.
Pagi ini, tolong.
Apa itu?
Khun Attawit memanggil
mesyuarat tergempar pagi ini.
bagus.
Mulai sekarang,
Saya akan tunaikan janji yang saya buat pada awak.
Itu tidak perlu.
Perkara antara Ai dan dia sudah selesai.
Dua puluh enam bilion.
Itulah nombor Superior
akan melamar The Greater.
Tuan, dari mana kami dapat nombor ini?
Itu adalah perbuatan Aiwarin.
Tidak kecewa, bukan?
Seperti yang kita tahu,
jika kita masih mencadangkan dua puluh empat bilion,
seperti yang kita maksudkan dahulu,
kita pasti akan kalah.
Oleh itu,
saya akan meminang
tiga puluh bilion.
Apa pendapat awak, Aiwarin?
Apa sahaja yang anda lihat patut, Bapa.
Lepas tu dah settle.
Uruskan dokumen untuk saya.
ya.
Selain daripada nombor,
adakah perkara lain yang perlu kami perbaiki
atau menggali?
Tidak lagi, tuan. Semua dah siap.
Kita hanya perlu tunggu dan lihat
jika The Greater menambah sebarang syarat
selepas taklimat akhir.
Okay, saya faham.
Dalam pada itu,
bawa semua dokumen kepada saya.
Jika ada apa-apa yang perlu diperbaiki,
kami akan membetulkannya dalam mesyuarat.
Jika tidak, tutup dokumen itu
dan tunggu hari penyerahan.
Khun Ai, apa yang berlaku?
Kami akan menukar nombor tawaran.
Apabila The Greater secara rasmi
mengumumkan semua pembida,
Saya mempelajari setiap syarikat yang bersaing.
Saya mendapati bahawa beberapa syarikat
berkemungkinan meningkat lebih tinggi
daripada yang kita jangkakan.
Jika kita berpegang kepada nombor lama,
Superior mempunyai peluang yang tinggi untuk kalah.
Jadi kita perlu menyesuaikan nombor kita lebih tinggi.
Dan bagaimana anda boleh yakin, Khun Mae,
bahawa nombor baharu kami akan mengatasi yang lain?
Saya tidak pasti sama sekali.
Tetapi ia lebih baik daripada
berpegang pada nombor lama.
Jadi berapa banyak yang anda akan menaikkannya, Khun Mae?
Kita kena buat keputusan dengan cepat.
ya. Saya akan memaklumkan kepada semua orang dengan segera.
Daripada data, terdapat dua syarikat
yang perlu diberi perhatian.
Untuk Great & Glow dan Orienna,
saya telah mempelajarinya.
Orienna mungkin akan pergi sekitar
dua puluh lapan hingga tiga puluh bilion.
Bagi Great & Glow,
mereka dijangka menggunakan kira-kira
dua puluh lapan bilion juga.
Lalu bagaimana dengan pasangan kita sekarang?
Jika rakan kongsi lama tidak bersetuju
dengan cadangan kami,
kami perlu mencari rakan kongsi baharu
untuk melabur bersama kami.
Bagi syarikat kami,
saya menganggarkan kami akan meningkat sebanyak sepuluh peratus.
Itu mungkin sekitar tiga puluh satu bilion.
Apa pendapat anda?
Khun Mae
Apa yang membuat anda memutuskan
untuk menukar nombor?
Aiwarin tahu nombor kami.
Saya tidak percaya anda akan melakukan ini kepada Khun Ai.
Saya juga tidak percaya,
yang awak kata Khun Ai
sudah tahu nombor Superior
tetapi memilih untuk berdiam diri.
Nah, Khun Mae melakukannya kepada Khun Ai dahulu.
Macam mana Ai boleh berdiam diri?
Jangan salahkan Khun Mae.
Saya yang memberitahunya.
Aku yang kena
tanam pepijat dalam bilik Khun Ai.
Jika anda akan menyalahkan seseorang,
salahkan saya.
secara jujur?
Saya betul-betul nak kutuk awak.
Tetapi saya tidak boleh.
Kerana saya faham kenapa awak melakukannya.
Tetapi
adakah apa-apa lagi yang anda telah lakukan
yang saya tidak tahu?
Tidak. Itu sahaja.
Tetapi saya benar-benar ingin
meminta maaf kepada Khun Ai.
Sekarang sudah terlambat.
Keadaan semakin panas,
tiada siapa yang mendengar kami lagi.
Hello.
sorakan.
Khun Ai
Saya minta maaf, saya perlu bercakap dengan bos saya.
Adakah anda sedar apa yang anda lakukan?
Kalau ada yang nampak, nampak tak sedap.
Cukuplah, Khun Ai.
Jauhi jalan saya.
Takkan awak biarkan saya bahagia, sekali sahaja?
Biar saya tanya awak terus, Yam.
Adakah anda benar-benar berfikir
Adakah anda fikir Khun Mae benar-benar berniat
untuk menyakiti anda?
saya pun tak tahu.
Tetapi kadang-kadang saya tertanya-tanya
apabila saya melihat peranti penyadap itu,
dan jika dia tidak datang kepada saya ketika itu,
saya
Saya mungkin hanya
berpura-pura saya tidak pernah melihatnya.
Jika saya mempunyai pilihan
anda tidak mahu perkara
berakhir seperti ini, bukan, Khun Ai?
Tetapi saya tiada muka lagi untuk berpegang padanya.
Kerana saya juga menyakitinya.
tak apa.
Adakah anda suka?
Jika anda berbuat demikian, saya akan melakukan ini setiap hari.
Saya boleh, awak tahu.
Awak gembira, kan, Khun Ai?
Bahawa awak bersama Khun Mae?
Dan tidak kira bagaimana pembidaan itu berlaku,
kami tidak akan membiarkan ia memutuskan
apa yang berlaku antara kita.
boleh tak?
Berjanjilah, Khun Ai.
(Esok: sesi taklimat pembida)
Hello, tuan.
Awak datang sendiri, Khun Mae?
Ya, saya datang seorang diri.
Saya tidak mempunyai sesiapa yang rapat
dengan saya semasa membida,
tidak seperti anda.
Saya maksudkan pembantu awak.
Mm, dia tidak datang.
Dan Aiwarin?
Anda mesti merujuk kepada berita, bukan?
Saya terkejut, jujur.
Anda kelihatan seperti seseorang yang berpengalaman,
yang telah melalui banyak perkara.
Tidak sangka anda akan mempercayai
sesuatu dengan mudah.
Saya tidak percaya semudah itu.
Mungkin kerana
banyak yang saya lalui.
Ia mengajar saya bahawa apa sahaja boleh berlaku.
Prosedur dan syarat bidaan
terdapat dalam dokumen yang anda semua terima.
Dan projek kami
akan menyenarai pendek dua tawaran terbaik.
Selepas itu, kami akan mengumumkan pemenang konsesi
di hadapan media.
Izinkan saya mengingatkan semua orang,
sila semak syarat dengan teliti.
Pemenang mesti meletakkan
jaminan kontrak 10%.
Semua orang kini mempunyai butiran penuh.
Ini mengakhiri taklimat terakhir.
Dan saya pasti anda telah melihat
betapa kerasnya kami telah mencuba
untuk menjadikan segalanya menjadi yang terbaik.
Sebagai pengerusi projek,
Saya memberi jaminan bahawa saya akan melindungi
kepentingan semua pihak
sepenuhnya.
Jika sesiapa ada soalan,
atau mana-mana perkara yang anda
masih kurang jelas, sila tanya sekarang.
Adakah anda pasti
anda benar-benar akan melindungi kepentingan semua orang?
Saya akan mengambil soalan itu
seperti anda meragui saya.
Saya hanya bertanya
untuk memberi anda peluang untuk menjawab.
Jadi anda boleh meyakinkan orang tertentu
yang mungkin meragui anda.
Beri mereka keyakinan semula.
Siapa sebenarnya yang anda maksudkan?
Beberapa pembida di sini,
yang anda nampak sangat rapat.
Maafkan saya, Khun Maevika,
tetapi saya rasa kita telah membuang
masa yang cukup untuk perkara remeh.
Mari kita beralih kepada orang lain
yang mungkin mempunyai soalan.
Eh, maafkan saya sebentar.
Kami akan menghantar notis awal melalui e-mel.
Adapun
saya faham. Anda mesti fikir
nombor yang akan kami serahkan
Anda fikir ia terlalu tinggi, bukan?
Tetapi nombor ini bukan
sahaja untuk mengalahkan Superior
atau mana-mana saingan lain.
Ia adalah satu pengisytiharan,
sejauh mana kesediaan Orienna untuk
mengendalikan konsesi ini.
Jadi tiga puluh bilion
adalah angka yang paling munasabah.
Khun Mae.
Kenapa awak ikut saya?
Saya hanya datang untuk memberitahu anda
bahawa di dalam bilik persidangan,
anda melintasi garisan.
Itu tidak benar.
Saya cuba menghalang anda.
Saya sudah memberitahu anda, bukan?
Jangan biarkan orang lain melihat terlalu banyak
fikiran dan perasaan anda,
apa sebenarnya yang ada dalam fikiran anda.
Dan jika anda akan bermain
dengan mereka yang bermain kotor,
anda perlu menunggu
masa yang sesuai. Jangan tergesa-gesa.
Atau anda akan menjadi orang yang terbakar.
Anda terdengar seperti anda benar-benar mengambil berat tentang saya.
Jangan risau tentang saya.
Kerana jika terjadi apa-apa,
Saya boleh bertanggungjawab untuk diri saya sendiri.
Dan jangan lupa,
bahawa awak dan saya masih bertelagah.
Jawatankuasa yang dihormati daripada The Greater,
kami telah pun meletakkan deposit 10%.
Bolehkah saya bertanya apakah faedah yang akan kami terima?
Saya juga boleh bertanya, adakah The Greater
mempunyai sebarang kriteria untuk menyemak prestasi?
Bukti seterusnya, sila.
Nampak sangat dua perempuan tu tahu sangat.
Kita perlu berurusan dengan mereka dengan cepat.
Tetapi nombor ini bukan
sahaja untuk mengalahkan Superior
atau mana-mana saingan lain.
Ia adalah pengisytiharan betapa Orienna bersedia
adalah untuk mengendalikan konsesi ini.
Jadi tiga puluh bilion
adalah angka yang paling munasabah.
(Nombor tidak diketahui)
Hello?
Temui saya, melainkan anda mahu bos anda dalam masalah.
siapa awak
Tuan.
Hello, Jirana,
Setiausaha Khun Maevika.
Saya bersikap sopan.
Anda sekurang-kurangnya boleh bertindak balas.
saya ada adab,
tetapi hanya untuk orang yang layak.
Anda sama sombong dengan bos anda.
Jangan berani sentuh Khun Mae!
Dan kenapa tidak?
saya sudah buat.
jangan beritahu saya,
awak ke yang membocorkan berita?
betul tu.
Dan ia mengganggu saya
kerana tiada apa-apa yang diletupkan lagi.
Itulah sebabnya saya menyuruh awak datang ke sini.
apa yang awak nak?
Bukti.
Sesuatu yang cukup konkrit untuk dibuktikan
bahawa Maevika dan Aiwarin terlibat secara mendalam.
Tetapi jangan risau,
Saya tidak akan membocorkan klip di mana-mana.
Saya hanya akan menggunakannya untuk menakutkan mereka
untuk menarik diri daripada bidaan.
lepaskan.
Seseorang seperti saya
tidak akan mengkhianati bos saya.
Tetapi jika anda tidak,
Maevika akan lebih menderita.
Dan jika anda cukup bijak,
anda akan tahu apa yang lebih penting,
pembidaan itu
atau nyawa bos anda.
- Awak bajingan!
- Saya boleh menjadi lebih teruk.
Cuma saya belum merasainya.
Bertenang. saya berjanji pada awak,
Saya hanya akan menggunakan bukti untuk mengancam mereka.
Apa yang saya mahu ialah memenangi bidaan.
Selepas itu, kami pergi ke haluan masing-masing.
Semuanya sudah selesai.
Bolehkah anda memberi saya petunjuk?
Tolonglah.
Pada ketika ini, jawatankuasa kami
telah menerima tawaran tertutup
daripada semua syarikat.
Sila percaya pada proses kami,
kami akan menilai semuanya dengan adil
dan dengan ketelusan penuh.
Maafkan saya, tuan.
Saya tidak boleh pasti
bahawa proses pembidaan ini benar-benar adil
jika kita terus terlepas pandang perkara tertentu.
Tidak lama dahulu,
mesti semua orang pernah tengok
khabar angin tentang Aiwarin of Orienna
dan Maevika dari Superior.
Tetapi khabar angin itu hilang dengan cepat yang mencurigakan,
yang membuatkan saya tertanya-tanya,
adakah seseorang menggunakan
kuasa mereka untuk menguburkan kebenaran,
kerana mereka tahu itu bukan khabar angin semata-mata?
Ia adalah kebenaran.
Apa yang saya mahu semua orang faham
ialah kita tidak boleh membiarkan sahaja slaid ini.
Terutamanya The Greater,
yang sepatutnya mengambil tindakan.
Apa maksud awak, Khun Rachen?
Jika masyarakat mempunyai keraguan
tentang kemungkinan salah laku atau rasuah,
tentang pakatan sulit untuk mengeksploitasi
proses bidaan,
maka Yang Maha Besar hendaklah menyiasat.
Dan jika ada kebenarannya,
Orienna dan Superior harus
dibatalkan daripada membida.
Khun Rachen,
anda tidak boleh hanya membuat
tuduhan tanpa bukti.
Walaupun saya tidak mempunyai bukti,
jika ada syak wasangka,
kena ada tindakan
untuk adil kan?
Khun Direk, sila pertimbangkan ini.
Khun Mae
- Khun Mae.
- P'G.
Apa yang berlaku?
Ia serius.
Hei!
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya terfikir untuk melakukan itu.
Ini kerana Rachen mengugut untuk menyakiti awak.
Tidak mengapa, P'G.
Saya sangat gembira anda berjaya kembali dengan selamat.
Rachen benar-benar ganas.
Khun Mae
mulai sekarang anda benar-benar perlu berhati-hati.
Saya pasti Rachen tidak akan membiarkan awak
dan Khun Ai pergi dengan begitu mudah.
Kita perlu bercakap, Khun Aiwarin.
Jadi anda fikir anda boleh
memburukkan sesiapa sahaja yang anda mahukan
tanpa mempunyai sebarang bukti kukuh?
Dalam beberapa kes,
syak wasangka sahaja
cukup untuk tidak mengabaikannya.
Itu benar.
Dan jika ada bukti kukuh,
maka ia lebih sukar untuk diabaikan.
Maevika tidak begitu pandai.
Tapi takpe, aku dah
sediakan backup plan.
- Macam mana?
- Dengan bantuan anda, sudah tentu.
Dan apa lagi yang anda mahu saya lakukan?
Saya sudah banyak
merancang segala-galanya untuk awak.
Apa-apa lagi dan ia terlalu berisiko untuk saya juga.
Tetapi saya telah memberi pampasan
kepada awak dengan cukup baik, bukan?
Dengan apa yang telah saya bayar,
dan apa yang saya akan bayar
selepas pembidaan tamat.
- Khun Rachen.
- Boleh kita dapatkan temu duga?
- Tidak mungkin.
- Apa yang berlaku?
- Bagaimana ini boleh berlaku?
Bertenang, tolong. bertenang.
Tiada penggambaran, tiada gambar.
Bukan saya, dengar dulu.
Dan tiada foto.
- Khun Rachen!
- Apa sebenarnya yang berlaku?
- Adakah ia benar?
Tenang semua.
lepaskan saya.
Jangan lupa diri.
Dan berhenti melayan saya seperti dulu.
Saya tidak lupa.
Saya sengaja.
Saya cuba menahan diri.
Tetapi saya tidak boleh.
Saya masih mahu awak dekat.
Saya masih mahu memegang awak.
Saya masih mahu meluangkan masa dengan awak.
Saya tidak pernah mahu ia berakhir seperti ini.
Tetapi mahu sahaja.
Akhirnya, tiada apa yang boleh kita lakukan.
Anda telah melihatnya sendiri,
tempat kita berada
memaksa kita untuk menyakiti satu sama lain sebanyak ini.
Dan yang berdarah
hanya kami berdua.
Jadi
mengakhirinya dengan cara ini
adalah untuk yang terbaik, Khun Aiwarin.
(Skandal Terdedah: Great & Glow terikat
dengan perjanjian rahsia, Direk digulingkan sebagai pengerusi)
Saya tidak akan membiarkan anda berdua terlepas dengan ini!
Saya sihat, P'G.
Saya membuat keputusan yang betul.
Beginilah yang sepatutnya,
ini yang betul.
Itu sahaja buat masa ini.
Saya tidak lupa. Saya sengaja.
Saya cuba menahan diri.
Tetapi saya tidak boleh.
Saya masih mahu awak dekat.
Saya masih mahu meluangkan masa dengan awak.
Dan saya tidak pernah mahu ia berakhir seperti ini.
maafkan saya.
Tolong satu lagi Perangkap Cantik.
Maaf.
Dia bersama saya.
Saya akan menjaga dia.
awak.
Pergi sekarang.
Perlahan-lahan.
awak.
(Khun Ai)
Selamat datang ke perkhidmatan mel suara.
Sila tinggalkan mesej anda selepas nada.
Nah?
Mereka masih bertemu secara rahsia, tuan.
Adakah anda mahu foto digunakan untuk memeras ugut?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
kerana berada di sini sebagai saksi
kepada pengumuman tawaran yang menang
untuk The Greater Duty Free hari ini.
Apakah jenis orang anda sebenarnya?
Bermain kotor dengan saya
sehingga saat terakhir?
Jangan terlalu memikirkannya.
Apa sahaja keputusan mereka
tidak akan menjejaskan kita.
Mereka berdua pasti akan terluka.
Jadi bagaimana kita boleh membiarkan
diri kita bahagia?
Awak boleh putus dengan saya kalau awak nak.
Saya akan tetap menunggu di tempat saya,
menunggu hari anda kembali.
Tetapi saya mempunyai anda dengan saya.
(Tetapi saya ada awak bersama saya.)
(Jangan memalukan nama pengawal peribadi.)
Lupakan saja.
Suara saya sebak sebentar tadi.
Mulai sekarang, tiada apa-apa antara kita
kecuali menjadi saingan.
Lepaskan saya sekarang.
(Hari yang sukar, ya?)